Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Auf der Flucht entkommen die Erdungeheuer♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪South Mountain Hunters auf dem rechten Weg♪
=Love on the Turquoise Land=
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(This story is a work of fiction)
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Episode 27=
=Folge 27=
(Nanshan Rescue Team, Mountain Closed for Vacation)
(Rettungsteam Nanshan, Berg wegen Ferien gesperrt)
Give me.
Gib mir.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
Don't misfire.
Keine Fehlzündung.
It's for me?
Ist es für mich?
Though it's a tranquilizer gun,
Obwohl es sich um ein Betäubungsgewehr handelt,
it could knock you out
Es könnte dich umhauen
for at least two days.
mindestens zwei Tage lang.
Understood.
Verstanden.
I can only offer this help.
Ich kann Ihnen nur diese Hilfe anbieten.
When we reach the Golden Gate,
Wenn wir das Goldene Tor erreichen,
it's every man for himself.
Jeder ist sich selbst der Nächste.
Don't worry. I won't hold you people back.
Keine Sorge. Ich werde euch nicht aufhalten.
Luo.
Luo.
(Disaster Relief Training Base)
(Katastrophenhilfe-Trainingsstützpunkt)
(Nanshan Rescue Team, Xicang City, Yanguan Province)
(Nanshan Rescue Team, Stadt Xicang, Provinz Yanguan)
This one's mine.
Das ist meins.
This is a treasure.
Das ist ein Schatz.
Hello?
Hallo?
Shen, what's your status?
Shen, wie ist dein Status?
We just arrived. How about you?
Wir sind gerade erst angekommen. Und ihr?
Positioned.
Positioniert.
Then let's proceed as planned.
Dann fahren wir wie geplant fort.
Mine closed in three days.
Meine Mine schloss in drei Tagen.
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Watch those Earth Fiends.
Haltet euch vor diesen Erdungeheuern in Acht.
Everything else is the same as our regular patrols.
Ansonsten ist alles wie bei unseren regulären Patrouillen.
The path is rough.
Der Weg ist holprig.
Watch your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
Let's go.
Lass uns gehen.
Keep up.
Weitermachen.
Everyone stay close.
Alle zusammenbleiben.
- Got it. - Okay.
- Verstanden. - Okay.
- Stay close. - Move.
- Bleib in meiner Nähe. - Beweg dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Okay.
Okay.
Keep up.
Weitermachen.
Landslide. It's completely blocked.
Erdrutsch. Die Straße ist komplett blockiert.
Isn't there another route?
Gibt es denn keine andere Route?
For centuries,
Seit Jahrhunderten
the Hunters
die Jäger
pioneered the patrol route.
er war der erste, der die Patrouillenroute festlegte.
It hasn't been updated in ages.
Es wurde seit Ewigkeiten nicht mehr aktualisiert.
What about taking Village Four?
Wie wäre es mit Dorf Vier?
Even Jiang might not have taken that path.
Selbst Jiang hätte diesen Weg vielleicht nicht eingeschlagen.
Let alone our generation.
Ganz zu schweigen von unserer Generation.
We're not even sure
Wir sind uns nicht einmal sicher.
if that place exists.
Falls dieser Ort existiert.
We can't just sit around.
Wir können nicht einfach herumsitzen.
Maybe we should split up and search.
Vielleicht sollten wir uns aufteilen und suchen.
No way. There are Earth Fiends in the group.
Unmöglich. Da sind Erdungeheuer in der Gruppe.
Splitting up is too risky.
Eine Trennung ist zu riskant.
I think I can find the way to Village Four.
Ich glaube, ich kann den Weg nach Dorf Vier finden .
How would you know?
Woher sollte man das wissen?
Follow me.
Folgen Sie mir.
Everyone, keep up.
Alle zusammen, haltet mit!
- Okay.
- Okay.
Stay close.
Bleibt in der Nähe.
You actually found it.
Du hast es tatsächlich gefunden.
Read ten thousand books, walk ten thousand miles.
Lies zehntausend Bücher, gehe zehntausend Meilen.
The Hunters relocated eight times.
Die Familie Hunter zog achtmal um.
The first was Qin Village.
Das erste war das Dorf Qin.
It's right above the Golden Gate.
Es liegt direkt über dem Golden Gate.
That's where we're camping this time.
Dort zelten wir dieses Mal.
Village Four is another outpost.
Dorf Vier ist ein weiterer Außenposten.
Founded about 400 years after Qin Village.
Gegründet etwa 400 Jahre nach dem Qin-Dorf.
The current Nanshan Rescue base is the best.
Die derzeitige Rettungsbasis in Nanshan ist die beste.
It's discreet, convenient, and modern,
Es ist diskret, praktisch und modern.
with a rescue org as the cover.
mit einer Rettungsorganisation als Deckmantel.
Hiding in plain sight indeed.
Sie verstecken sich tatsächlich direkt vor unseren Augen.
Someone was here lately.
Jemand war vor Kurzem hier.
Have the team check the perimeter.
Das Team soll den Umkreis absuchen.
Check ahead.
Informieren Sie sich im Voraus.
Could it be hikers?
Könnten es Wanderer sein?
Or illegal loggers?
Oder illegale Holzfäller?
Hard to say.
Schwer zu sagen.
This isn't a usual route.
Das ist keine übliche Route.
Patrols rarely come this way.
Patrouillen kommen selten hierher.
We don't know this area.
Wir kennen diese Gegend nicht.
Better not linger.
Besser nicht verweilen.
So we're pushing to Qin Village tonight.
Also fahren wir heute Abend nach Qin Village.
Take five here.
Nehmen Sie sich hier fünf Minuten Zeit.
Luo, have a bite first.
Luo, nimm erstmal einen Bissen.
Once we set up camp at Qin Village,
Nachdem wir unser Lager im Dorf Qin aufgeschlagen hatten,
we'll have a hot meal.
Wir werden eine warme Mahlzeit zu uns nehmen.
Luo, look.
Luo, schau.
Isn't this identical to the statue
Ist das nicht identisch mit der Statue?
at the Temple of the Righteous Lord you showed me?
im Tempel des gerechten Herrn hast du es mir gezeigt?
It is similar.
Es ist ähnlich.
But it's not surprising.
Das ist aber nicht überraschend.
This whole area
Dieses gesamte Gebiet
is South Mountain Hunters' territory.
ist das Territorium der South Mountain Hunters.
I see.
Ich verstehe.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
Nothing.
Nichts.
Just remembered how you used to be ice-cold
Mir ist gerade wieder eingefallen, wie eiskalt du früher warst.
and aloof.
und distanziert.
Keep your voice down.
Sprich leiser.
Let's go.
Lass uns gehen.
Guo, keep watch on them.
Guo, behalte sie im Auge.
Got it.
Habe es.
Guo.
Guo.
Canned beef.
Rindfleisch aus der Dose.
Had enough rest?
Genug ausgeruht?
Time to move on.
Zeit, weiterzuziehen.
Unfamiliar area ahead.
Unbekanntes Gebiet voraus.
I'll take a few buddies to scout ahead.
Ich werde ein paar Kumpel mitnehmen, um vorauszuschauen.
Follow only after we confirm it's clear.
Folgen Sie uns erst, wenn wir die Freigabe erteilt haben.
Okay.
Okay.
I'll leave markers on the way.
Ich werde Markierungen auf dem Weg hinterlassen.
Just follow them.
Folge ihnen einfach.
Qiang, Sun Li, pack your gear and come with me.
Qiang, Sun Li, packt eure Sachen und kommt mit mir.
Let's go too.
Lass uns auch gehen.
We may help.
Wir können Ihnen möglicherweise helfen.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
Qiang.
Qiang.
Doesn't this path look familiar?
Kommt Ihnen dieser Weg nicht bekannt vor?
Don't all mountain paths look alike?
Sehen nicht alle Bergwege gleich aus?
No.
NEIN.
Something does feel off.
Irgendwas stimmt da nicht.
What feels off?
Was fühlt sich komisch an?
Everything feels off here.
Hier stimmt irgendetwas nicht.
Stay sharp.
Bleiben Sie aufmerksam.
What do you think their lair looks like?
Wie stellt ihr euch deren Versteck vor?
Exactly like in the drawings.
Genau wie in den Zeichnungen.
Are you talking to it?
Sprichst du mit ihm?
What do you think the birds, beasts, and plants here
Was denkst du über die Vögel, Tiere und Pflanzen hier?
see us as?
Seht uns als?
As trespassers.
Als Eindringlinge.
And the Earth Fiends?
Und die Erdungeheuer?
You're not trying to understand them, are you?
Du versuchst nicht , sie zu verstehen, oder?
Understanding them isn't hard.
Sie zu verstehen ist nicht schwer.
In this world, problems far trickier than Earth Fiends
In dieser Welt gibt es weitaus kniffligere Probleme als die Erdungeheuer.
are way too many.
sind viel zu viele.
Let's deal with them
Lasst uns mit ihnen umgehen.
before facing new problems.
bevor man sich neuen Problemen gegenübersieht.
Yes. Every barrier seems insurmountable until we break through.
Ja. Jede Hürde erscheint unüberwindbar, bis wir sie durchbrechen.
Scared?
Verängstigt?
Don't treat me like a child.
Behandle mich nicht wie ein Kind.
Something's fishy. Stay alert.
Hier stimmt etwas nicht. Sei wachsam.
What's that?
Was ist das?
Could you stop jumping at shadows?
Könntest du bitte aufhören, bei jedem Schatten zusammenzuzucken?
What else could it be?
Was könnte es sonst sein?
Wraith fire or something?
Geisterfeuer oder so?
Who'd make a fire out here?
Wer würde hier draußen ein Feuer machen?
Stay alert.
Bleibt wachsam.
I almost forgot.
Ich hätte es beinahe vergessen.
Mad Dog's nose is extremely valuable.
Mad Dogs Nase ist extrem wertvoll.
Not your first time here, right?
Sie sind doch nicht zum ersten Mal hier, oder?
Do you know
Wissen Sie
why in every social animal group,
warum in jeder sozialen Tiergruppe,
there are always those who leave the pack
Es gibt immer welche, die die Gruppe verlassen.
to live solitary lives?
ein einsames Leben führen?
Where they go
Wohin sie gehen
is actually determined
wird tatsächlich bestimmt
by Earth's magnetic field.
durch das Erdmagnetfeld.
Being solitary
Einsamkeit
isn't necessarily about being eccentric
Es geht nicht unbedingt darum, exzentrisch zu sein.
but because
aber weil
they resonate at a different frequency.
Sie schwingen bei einer anderen Frequenz.
But...
Aber...
going your own way
seinen eigenen Weg gehen
often leads to dead ends.
führt oft in Sackgassen.
- What's that sound? - Something happened.
- Was ist das für ein Geräusch? - Etwas ist passiert.
Something happened.
Etwas ist passiert.
Wake up. Stop sleeping.
Wach auf. Hör auf zu schlafen.
It's us.
Wir sind es.
Why are you coming from there?
Warum kommst du von dort?
What happened?
Was ist passiert?
What's going on?
Was ist los?
Why are they back?
Warum sind sie zurück?
Yeah, why this direction?
Ja, warum diese Richtung?
You...
Du...
We walked in circles.
Wir sind im Kreis gelaufen.
Walked in circles?
Im Kreis gelaufen?
So you couldn't find the way out
Du konntest also den Ausweg nicht finden
and circled again.
und drehte sich erneut im Kreis.
Could it be
Könnte es sein?
a trap
eine Falle
set by the ancestors
von den Vorfahren festgelegt
of the South Mountain Hunters?
der South Mountain Hunters?
Why?
Warum?
This was South Mountain Hunters' territory.
Dies war das Territorium der South Mountain Hunters .
It's totally normal that they'd set a trap
Es ist völlig normal , dass sie eine Falle gestellt haben.
against outsiders or Earth Fiends, right?
gegen Eindringlinge oder Erdungeheuer, richtig?
But why trap their own people?
Aber warum sollten sie ihre eigenen Leute in eine Falle locken?
Maybe they never expected so many
Vielleicht hatten sie nie mit so vielen gerechnet.
of their own to spring the trap.
von selbst in die Falle zuschnappen.
Right?
Rechts?
Mad Dog leads the charge,
Mad Dog führt den Angriff an.
Mad Blade sits in the central tent,
Mad Blade sitzt im mittleren Zelt.
and Ghost Whip cracks his glowing whip.
und Ghost Whip lässt seine leuchtende Peitsche knallen.
If we map this village's layout
Wenn wir den Grundriss dieses Dorfes kartieren
to the South Mountain Hunters' formation,
zur Formation der South Mountain Hunters ,
that hillside ahead
jener Hang vor uns
represents Mad Dog.
repräsentiert Mad Dog.
And that moonlit tree
Und dieser mondbeschienene Baum
stands for Ghost Whip.
steht für Ghost Whip.
Then this statue must be Mad Blade.
Dann muss diese Statue Mad Blade darstellen.
Interesting.
Interessant.
Got it.
Habe es.
It's a bronze mirror.
Es ist ein Bronzespiegel.
Here's another one.
Hier ist noch eins.
They each found one.
Sie fanden jeweils einen.
Seems my guess was correct.
Scheinbar war meine Vermutung richtig.
Is it possible
Ist es möglich
that the mechanism isn't on the statue at all?
dass der Mechanismus gar nicht an der Statue vorhanden ist?
I-It's also the Mad Blade?
I-Ist das auch die Wahnsinnsklinge?
That should be the right path.
Das dürfte der richtige Weg sein.
Enough rest.
Genug Ruhe.
Pack up and head out.
Pack deine Sachen und mach dich auf den Weg.
Full moon tonight. Gorgeous.
Heute Nacht Vollmond. Wunderschön.
Shame we can't stay.
Schade, dass wir nicht bleiben können.
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
Let's go.
Lass uns gehen.
Keep up.
Weitermachen.
Stay close.
Bleibt in der Nähe.
Hurry.
Beeil dich.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Mind your step.
Pass auf, wo du hintrittst.
Careful.
Vorsichtig.
Hurry.
Beeil dich.
We're finally out.
Wir sind endlich draußen.
Now I see why the patrol route before
Jetzt verstehe ich, warum die Patrouillenroute vorher
avoided Village Four.
Dorf Vier wurde gemieden.
Push a little harder.
Drück dich noch ein bisschen mehr an.
Let's make up for lost time.
Lasst uns die verlorene Zeit aufholen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
- Let's go. - Okay.
- Los geht's. - Okay.
- Hurry.
- Beeil dich.
Qin Village is within the mountain.
Das Dorf Qin liegt im Berg.
It's not too far now.
Es ist jetzt nicht mehr weit.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's camp here.
Lasst uns hier zelten.
- Okay - Okay.
- Okay - Okay.
Set up camp here.
Hier könnt ihr euer Lager aufschlagen.
Gate opens tomorrow.
Das Tor öffnet morgen.
- Okay.
- Okay.
How about here?
Wie wäre es hier?
Is the spot okay?
Ist der Platz in Ordnung?
- Yes.
- Ja.
Alright.
In Ordnung.
Too many vegetables.
Zu viel Gemüse.
Take all of them to the back.
Bringt sie alle nach hinten.
You've kept saying 'Qin Village.'
Du hast immer wieder „Qin-Dorf“ gesagt.
I thought it was an actual village.
Ich dachte, es wäre ein richtiges Dorf.
Back when the Golden Gate was first built,
Als das Golden Gate gebaut wurde,
the Blade, Hound, and Whip clans each left one family
Die Clans Blade, Hound und Whip hinterließen jeweils eine Familie
to guard this place.
um diesen Ort zu bewachen.
They lived off the mountain and were isolated.
Sie lebten fernab vom Berg und waren isoliert.
They didn't patrol.
Sie patrouillierten nicht.
They guarded here for life.
Sie bewachten diesen Ort ein Leben lang.
Probably to make this isolated place
Vermutlich, um diesen abgelegenen Ort zu schaffen
feel more like home,
sich mehr wie zu Hause anfühlen,
they gave it this homely name.
Sie gaben ihm diesen volkstümlichen Namen.
No wonder.
Kein Wunder.
Are you hungry? Want to eat something?
Hast du Hunger? Möchtest du etwas essen?
You know what I want?
Weißt du, was ich will?
Of course. Give me your backpack.
Natürlich. Gib mir deinen Rucksack.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
You carry the Hunters' hopes
Du trägst die Hoffnungen der Jäger.
and uphold the Blade Clan's mission.
und die Mission des Klingenclans aufrechterhalten.
Meanwhile,
In der Zwischenzeit,
you've still found time to date.
Du hast trotzdem noch Zeit für Dates gefunden.
The Mad Blade truly is a one-in-a-million genius.
Der Mad Blade ist wahrlich ein Ausnahmetalent, wie man es nur einmal unter einer Million findet.
I'm impressed.
Ich bin beeindruckt.
Who knows if we'll make it back up
Wer weiß, ob wir es wieder nach oben schaffen.
once we go down?
Sobald wir unten sind?
So you're living in the moment.
Du lebst also im Moment.
I assume you're nervous
Ich nehme an, Sie sind nervös.
and need some cheering up.
und brauchen etwas Aufmunterung.
Then I'll get serious.
Dann werde ich ernst.
If I'm not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
Xing Shen must have been to Village Four before.
Xing Shen muss schon einmal im Dorf Vier gewesen sein .
As for what he went there for,
Was den Grund für seine Reise betrifft,
maybe only you can get him to talk about it.
Vielleicht kannst nur du ihn dazu bringen , darüber zu reden.
I don't want to know now.
Ich will es jetzt nicht wissen.
Do you still trust him?
Vertraust du ihm noch?
Hard to admit,
Schwer zuzugeben,
but his faith and loyalty to the South Mountain Hunters
aber sein Glaube und seine Treue zu den South Mountain Hunters
outshines us all.
überstrahlt uns alle.
So as the leader, he's earned everyone's trust.
Als Anführer hat er sich somit das Vertrauen aller erworben.
If I doubt him,
Wenn ich an ihm zweifle,
I'm going against the whole group.
Ich stelle mich gegen die gesamte Gruppe.
Sounds like
Klingt nach
you're forcing yourself to say it.
Du zwingst dich dazu, es auszusprechen.
Sounds like you're here
Klingt, als wärst du hier
for a definitive answer and nothing less, right?
Für eine endgültige Antwort und nichts anderes, richtig?
Not exactly.
Nicht ganz.
But I do need something from you.
Aber ich brauche etwas von Ihnen.
Xing Shen and I will each lead teams
Xing Shen und ich werden jeweils ein Team leiten.
through the Golden Gate in sequence.
durch das Golden Gate der Reihe nach.
We can back each other up for safety.
Wir können uns gegenseitig in Sicherheitsfragen unterstützen.
Okay.
Okay.
The Hound Clan charges first, with Xing Shen leading.
Der Hundeclan greift als Erster an, angeführt von Xing Shen.
Mad Blade sits in the central tent.
Mad Blade sitzt im mittleren Zelt.
You're with me for rear guard.
Du gehörst zu mir in der Nachhut.
No problem.
Kein Problem.
You're going home soon.
Du fährst bald nach Hause.
How does that feel?
Wie fühlt sich das an?
When Lin Xirou comes,
Wenn Lin Xirou kommt,
all of you will die.
Ihr werdet alle sterben.
Told you.
Hab ich's dir doch gesagt.
Watch them hardest
Beobachten Sie sie am genauesten
when home's in sight.
wenn das Zuhause in Sicht ist.
Once we enter the Twilight Chasm,
Sobald wir den Dämmerabgrund betreten,
there's no room for your games.
Für eure Spiele ist kein Platz.
Put it on yourselves.
Nehmt es euch selbst zu.
It's for your own good.
Es ist zu deinem eigenen Besten.
Mad Blade's blood.
Mad Blades Blut.
Act up and you get a shot.
Wenn du dich daneben benimmst, bekommst du eine Chance.
Fewer problems for us.
Weniger Probleme für uns.
Here, try this.
Hier, versuch das mal.
It's the right taste.
Es hat den richtigen Geschmack.
I just saw you draw blood.
Ich habe gerade gesehen, wie du Blut vergossen hast.
Eat more. There's plenty.
Iss mehr. Es gibt genug.
What did Yu Rong say to you?
Was hat Yu Rong dir gesagt?
The plans for entering the Golden Gate tomorrow.
Die Pläne für die Einfahrt ins Golden Gate morgen.
How's it going? Everything ready?
Wie läuft's? Alles bereit?
Strangely,
Seltsam,
we're at the Golden Gate's entrance,
Wir befinden uns am Eingang des Golden Gate.
but I'm not nervous at all.
Aber ich bin überhaupt nicht nervös.
What's strange about that?
Was ist daran seltsam?
That reason's perfectly sound.
Diese Begründung ist absolut stichhaltig.
Why?
Warum?
Look.
Sehen.
First,
Erste,
you're always mentally tough,
Du bist mental immer stark.
staying calm and composed in any crisis.
In jeder Krise ruhig und gelassen bleiben.
Second,
Zweite,
with so many Hunters here
bei so vielen Jägern hier
working together,
Zusammenarbeit
we've made thorough preparations.
Wir haben gründliche Vorbereitungen getroffen.
Third,
Dritte,
and most importantly,
und vor allem
I've been right here with you.
Ich war die ganze Zeit direkt bei dir.
You should feel reassured.
Sie sollten beruhigt sein.
Hope you're right,
Ich hoffe, du hast Recht.
and good things ahead.
und es stehen gute Zeiten bevor.
Of course.
Natürlich.
Come on. Cheers.
Na los. Prost.
Good things ahead.
Es stehen gute Zeiten bevor.
Cheers.
Prost.
Eat more.
Iss mehr.
Don't go.
Geh nicht.
Yan Tuo. Yan Tuo, help me.
Yan Tuo. Yan Tuo, hilf mir.
Luo?
Luo?
Luo, wake up. Wake up.
Luo, wach auf. Wach auf.
It's okay. I'm here.
Alles gut. Ich bin da.
It's me.
Da ich bin.
I'm here.
Ich bin hier.
Know what that is?
Weißt du, was das ist?
It looks...
Es sieht aus...
It looks like a star chart.
Es sieht aus wie eine Sternenkarte.
You know quite a bit.
Du weißt ja einiges.
I've been quite close
Ich war schon ziemlich nah dran.
with a sculptor.
mit einem Bildhauer.
She knows more.
Sie weiß mehr.
About traditional stone carving and sculpture,
Über traditionelle Steinbildhauerei und Bildhauerei,
she has taught me a lot.
Sie hat mir viel beigebracht.
The oldest excavated star chart recognized today
Die älteste heute bekannte ausgegrabene Sternenkarte
sits in an overseas museum,
sitzt in einem ausländischen Museum
swindled from us by foreigners.
von Ausländern betrogen.
Drawn twelve hundred years ago, they say.
Sie sollen vor zwölfhundert Jahren gezeichnet worden sein .
But the South Mountain Hunters' stone star chart,
Aber die steinerne Sternenkarte der South Mountain Hunters ,
which is that one,
welches ist das?
has existed for over two thousand years.
existiert seit über zweitausend Jahren.
Then how do we get down?
Wie kommen wir dann wieder runter?
Well...
Also...
Stop looking. Over there.
Hör auf zu suchen. Dort drüben.
Climb down along the star chart.
Steige entlang der Sternenkarte hinab.
By stepping on this?
Indem man darauf tritt?
In the past, we had to climb down.
Früher mussten wir absteigen.
But it's a new era now.
Aber jetzt hat eine neue Ära begonnen.
We have a lift.
Wir haben einen Aufzug.
Right.
Rechts.
Ask for help if needed.
Bitten Sie gegebenenfalls um Hilfe.
Don't trick the silly guy.
Lass dich nicht von dem Dummkopf täuschen.
Who are you calling silly?
Wen nennst du hier albern?
Get to work.
An die Arbeit!
I'll do it.
Ich werde es tun.
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Das formlose Feuer haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit trotzt der Flamme♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Nach Sonnenaufgang verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer versengt Fleisch und Knochen♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Grabe die unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen, werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich unter der Oberfläche♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Die großen Wellen rollen gen Himmel♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Leb wohl, alte Zeiten, und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪